Yến có một phần câu hỏi này
liên quan tới Thiền Tông Tân Diệu.
Câu hỏi qua nick Quang Anh
“Cháu thưa cô, gần đây cháu có nghe qua"
"về bộ sách Huyền Ký của Đức Phật”
“do soạn giả Nguyễn Nhân viết"
"ở chùa Thiền Tông Tân Diệu, tỉnh Long An”
“Cháu nghe nói đó là pháp môn thứ sáu"
"được gọi là Như Lai Thanh Tịnh Thiền"
"hay còn gọi là Thiền Thanh Tịnh”
“Và giờ có rất nhiều người tu theo pháp môn đó"
"Họ đã bỏ chùa, không đi chùa nữa”
“Họ không tụng kinh, không lễ Phật”
“Cháu thấy nguy hại quá”
“Nên cháu mới thỉnh cô"
"để cô cho cháu sự quang minh trên đường tu của cháu”
Câu hỏi này liên quan đến câu hỏi
của bạn Trần Quang Sáng
về Pháp Luân Công
mà hay nhắn tin với chúng ta trong thời gian vừa qua
Bạn ấy nói như thế này ạ
“Theo tôi được biết"
"ngay trong kinh sách Phật Giáo cũng nói như vậy”
“Phật Thích Ca truyền Pháp từ cao tới thấp
Tiểu, Trung, Đại Thừa
niệm Phật, Mật Chú, Thiền Như Lai”
“Trong đó chỉ có Thiền Như Lai là giải thoát"
"được truyền trong những năm cuối đời”
“Vì sao vậy?”
“Tôi cho rằng vì thời điểm ấy"
"Ông mới thật ngộ tới tầng Như Lai thật”
“Tôi có thể đưa cho chị bằng chứng"
"kinh sách Phật Giáo về điều này”
“Đó là Kinh sách Phật giáo nói chứ không phải tôi nói”
“Không phải sư phụ tôi nói”
“Là Thiền Tông Tân Diệu của Việt Nam nói rất rõ"
"trong cuốn Huyền Ký của Đức Phật"
"mà tôi đã có dịp đọc”
“Tôi sẽ gửi cho chị cuốn Huyền Ký của Đức Phật"
"truyền theo dòng Thiền Tông"
"Nếu chị muốn có"
“Đúng là mãi cho tới cuối đời"
"ông mới truyền ra Pháp của Như Lai”
“Trước là Pháp của La Hán, là Pháp rất thấp”
“Chị đọc hết tập Huyền ký đi”
“có muốn tôi gửi cho, cũng có lợi cho chị trạch Pháp”
Thì kính thưa đại chúng
khi mà hai cái câu hỏi này nó lại đến cùng một thời điểm
Yến mới thấy thật là nguy hiểm
Bởi vì chính ông Lý Hồng Chí
Là ông ấy dựa trên quyển Huyền Ký của Đức Phật
mà ông ấy coi thường Phật Pháp
và ông ấy nghĩ ra cái Pháp Luân Công của ông ấy là cao
Yến đã vào trang chùa Tân Diệu
Ở tỉnh Long An tu pháp môn Thiền Tông
Thì Yến sẽ đọc cho đại chúng nghe
tại sao mà Pháp Luân Công người ta lại nói như thế
Và với tinh thần "y Pháp bất y nhân"
Yến sẽ lược qua phần Thanh Tịnh Thiền
Yến xem ở trong trang của chùa Tân Diệu
32.000 người thích và tu theo cái trang này
Có đông không?
Rất đông
Yến sẽ sơ lược về phần này
cho đại chúng chúng ta tìm hiểu
trong Thiền Tông Tân Diệu nói về phần A La Hán
Tại sao mà người ta lại bảo
"quả vị La Hán của mình không đi đến đâu"
Thiền Tông Tân Diệu nói thế này ạ
“Như Lai dạy"
"ông về là người tu hành đạt quả vị A La Hán"
“sau khi chết sẽ vào sống chung với cõi thần"
"ở nơi Trái Đất này là có lý do như sau”
“Người tu hành muốn chứng đắc bốn quả Thanh Văn"
"thì tu như sau”
“Ngày nào cũng dụng công ép cho tâm vật lý"
"được thanh tịnh và an trú trong đó”
“gọi là vào được Niết Bàn Tịnh Tĩnh”
“để hưởng cái thanh tịnh"
do mình dụng công tu hành mà đạt được”
“Người ở trong thanh tịnh"
"những ham muốn và hành động của người này”
“được diệu dụng gọi là có thần thông”
“Danh hiệu người này gọi là A La Hán"
"tức là người sống trong Niết Bàn Tịnh Tĩnh”
“Khi còn làm người, người này không làm phước”
“Nên sau khi chết"
"không vãng sinh đến các cõi trời sống được”
“Vì có thần thông"
"nên không vào thai loài người để quên đi được”
“Vì vậy ở Trái Đất này"
"nơi thích hợp nhất cho những người có thần thông”
“như A La Hán chỉ có cõi thần”
“Cho nên người tu hành đạt quả vị A La Hán”
“khi hết duyên sống làm người"
"duy nhất phải vào cõi thần”
“nhưng tiêu chuẩn người vào sống"
"ở cõi thần phải đủ có hai phần”
“Một là phải có phần phước đức vô lượng"
"Hai là phải có thần thông thật cao”
“Nhưng A La Hán chỉ có thần thông"
"ở cấp thấp, phước đức thì không có”
“Vì vậy phải cư trú ở cõi thần”
“A La Hán muốn vào cõi thần sinh sống"
"thì phải có cam kết”
“Có gì sử dụng nấy"
"không so bì với các thần chánh thức”
“Nói tóm lại"
"A La Hán vào sống nơi cõi thần"
"được xếp vào phó thần dân”
“Cũng gọi là thần dân hạng hai"
"Còn nói theo Thế Giới này gọi là phó thường dân vậy”
“Vì không có đất dung thân"
"nên các quả vị A La Hán, thần chủ nói gì cũng đồng ý”
“nên mới được nhập thai thần nữ tá túc"
"để được sanh ra làm phó thần dân”
“Ban đầu cái gì cũng hứa"
"nhưng sau khi được sanh ra làm phó thần dân rồi”
“thấy thần dân chánh có đủ quyền lợi"
"còn mình không có quyền lợi gì”
“nên sanh ra cự lộn với những thần dân chánh thức”
“Vì lý do như vậy"
"nên thần A La Hán thường giao chiến với nhau”
“Khi Đức Phật dạy như thế”
“Ông Tỳ kheo Lễ Thành An nghe Đức Phật dạy xong”
“hết sức vui mừng, đảnh lễ Đức Phật rồi lui ra”
Chùa này là chùa Thiền Tông tại Long An
trang web của chùa này là www.thientong.com
Quả vị A La Hán là quả vị cao quý
Các Ngài đã lậu tận
Các Ngài làm lợi ích cho nhân thiên và muôn loài
Sau khi mãn báo thân này
các Ngài tịnh diệt nơi Niết Bàn
hưởng hạnh phúc, không còn rơi vào luân hồi đau khổ
Vậy mà bịa ra một quyển
gọi là Huyền ký của Đức Phật
để phỉ báng quả vị A La Hán như vậy
Thế mà Phật tử nghe cũng tin theo
và 32.000 người tu theo
Kính thưa các bạn
Yến sẽ đọc tiếp về cái quyển Huyền ký
của chùa Thiền Tông Tân Diệu tỉnh Long An
Tu bây giờ là tu theo pháp môn
Như Lai Thanh Tịnh Thiền
dựa theo tập "Huyền ký của Đức Phật"
Tức là bịa ra cái quyển Huyền Ký này
và cái quyển Huyền Ký này đã được lưu lại rất lâu rồi
Tôi với tinh thần cầu Pháp để tu
vâng theo lời của Đức Phật dạy: "y Pháp bất y nhân"
Tôi xin thỉnh chúng ta
cùng tìm hiểu về nội dung của tập Huyền ký này
Thứ nhất, trong quyển Huyền ký này
đã đổ vạ cho Phật là "Phật dạy sát sinh"
Trang 12, trang 13 phần Súc sinh
Câu hỏi số 5 của ông Mục Kiền Liên
trình thưa hỏi Đức Phật
“Kính bạch Đức Thế Tôn"
"sáu loài sống trên Trái Đất này
nhiệm vụ của mỗi loài ra sao?”
“Đức Phật trả lời: Loài súc sinh có hai nhiệm vụ”
“Một là trả nhân quả"
"khi mang thân người, mang nghiệp sát hại súc sinh”
“Phần thứ hai là làm thức ăn cho loài người"
"và các loài khác”
Đây là bảo Đức Phật dạy chúng ta sát sinh
Vì Phật dậy là súc sinh làm thức ăn cho chúng ta
Thế này có được dùng từ ông này và chùa Thiền Tông
là quá là vu khống cho Phật không?
Phật thì dạy gì?
"Không sát sinh"
mà ở đây gọi là Như Lai Thanh Tịnh Thiền
môn Thiền lại dạy sát sinh như vậy
Ông này là ông ấy phỉ báng Đức Phật
Nói lung tung
Kính thưa các đạo hữu
phần nữa là ông ấy nói tổ của loài người là loài ngã quỷ
Đấy! Thiền Tông Thanh Tịnh
gọi là Như Lai Thanh Tịnh Thiền
Những người tu theo pháp môn
Như Lai Thanh Tịnh Thiền
của chùa Thiền Tông Tân Diệu ở Long An
Và tuyên bố là có quyển Huyền ký của Đức Phật
Vẫn câu hỏi số 5
Khi ngài Mục Kiền Liên trình thưa hỏi
"Sáu loài sống ở trên trái đất này"
"nhiệm vụ của mỗi loài ra sao?"
Thì phần thứ 3 là trả lời
“Loài ngã quỷ có hai nhiệm vụ"
“Là duy trì dòng tộc là nhiệm vụ thứ nhất”
“Nhiệm vụ thứ hai"
"là được dòng tộc phân bổ vào loài người để đi luân hồi”
Tức là cái giống ngã quỷ thì nó duy trì dòng tộc
và nó được nhận sự phân bổ
của dòng tộc để cho nó đi làm người
Có phải tổ của loài người là loài ngã quỷ không?
Bây giờ là còn có Thanh Tịnh Thiền là như vậy đấy
Tiếp tục nữa ạ
Phần điện từ âm dương tạo ra tánh người và nhân quả
Trang 26, câu 12, gạch đầu dòng thứ tư
Trong quyển sách này
là quyển sách “Lễ công bố Huyền ký của Đức Phật”
theo dòng Thiền Tông chùa Tân Diệu
Đây là quyển sách
Tập sách của nó rất dày
nhưng mà đây là lược ý chính của các tập sách
của chùa Thiền Tông Tân Diệu này
Câu 11 trang 17
ông Ca Chiên Diên hỏi trình Đức Phật
“Kính thưa Đức Thế Tôn"
"hình thành ra tánh người như thế nào?”
“Đức Phật dạy ông Ca Chiên Diên”
“Này ông Ca Chiên Diên"
"dòng điện từ âm dương phải cuốn hút lại”
“tạo thành lực cuốn hút âm dương"
"để sanh ra nhân quả và luân hồi”
Tức là hai dòng điện âm dương này cuốn hút vào nhau
sinh ra nhân quả và sinh ra quy luật luân hồi
Đại chúng học Phật
có bao giờ nghe thấy cái điều hoang đường này chưa?
Đấy, đây là một điều rất là hoang đường
“Dòng điện từ âm dương phải cuốn hút lại”
“tạo thành lực cuốn hút âm dương"
"để sanh ra nhân quả và luân hồi”
Đó là ông ấy nói rằng
là điện từ âm dương để sinh ra trong luân hồi này
Thế còn phần tiếp theo
thì ông ấy nói đến "quả báo của Thiền Sư"
Trang 12, 13
Kính thưa đại chúng
Những vị tu nào được gọi là Thiền Sư?
Tu Tiểu Thừa của mình
Tức là các vị thường quán sát, tư duy thiền định
thì gọi là tu Thiền
Các Sư tu Thiền thì gọi là Thiền Sư
Thế ông ấy gọi quả báo của các vị Thiền Sư đây này
Câu hỏi số 5 của ngài Mục Kiền Liên trình thưa hỏi
“Bạch Thế Tôn"
"sáu loài sống trên trái đất này"
"nhiệm vụ của mỗi loài ra sao?”
“Đức Phật liền trả lời”
“Loài thực vật có ba nhiệm vụ"
"trả nhân quả khi mang thân người”
“mang nghiệp lừa gạt chúng sinh”
Tức là thực vật nó là trả nhân quả
là khi xưa nó mang thân người.
Nó ăn thịt chúng sinh
Thì bây giờ nó phải đọa làm loài thực vật
và nó phải trả quả báo là cho người ăn
“Thứ hai là làm thức ăn cho loài người và các loài khác”
“Thứ ba là khi còn làm con người"
"không biết giác ngộ, giải thoát là gì”
"mình nói mình biết để lừa gạt người ngu khờ dại dột”
“Đăc biệt, Thiền Sư là vị được nhiều người đến lạy"
"và dâng cúng vật chất”
“vì danh và tiền này mà mình không phải là Thiền Sư"
"tự xưng mình là Thiền Sư”
“để người khác đến lạy và dâng cúng vật chất cho mình”
“Chính những Thiền Sư giả hiệu này"
"tự mở con đường đi vào làm thực vật”
Đại chúng thấy
Hôm trước là Pháp Luân Công thì nói rằng
“Học viên của Pháp Luân Công là thần"
"hạ xuống cõi này làm người”
“nhưng vì người ít quá"
"cho nên làm động vật và làm thực vật"
Và đến hôm nay thì Thiền Tông Tân Diệu tỉnh Long An
tu tập theo pháp môn Như Lai Thanh Tịnh Thiền
thì nói rằng
Các vị Thiền Sư đây này của chúng ta rất nhiều ạ
Chúng ta tu là Thiền Nguyên Thủy, Thiền Đại Thừa
Rồi Thiền của các vị tu bên Nam Tông
là các vị đều tu Thiền cả
thì bảo các vị Thiền Sư này
"Sau này chết"
"đọa làm các cây cỏ, rau cỏ, làm thực vật"
"để trả cái nghiệp báo này"
Đại chúng thấy
người thì cõi hữu tình mà chết đọa làm cái chúng vô tình
Có bao giờ không ạ?
Chắc là ông ấy nghĩ là chúng ta nói rằng
"người mà bị ốm mà là người thực vật đấy"
Đấy là câu ví của mình thôi
Tức là cái người này cho ăn, cho uống, tự chăm sóc
Mình giống như là cái cây mà mình tự chăm bón
mà nó là cái vật vô tri vô giác
thì người ta nói là cái người này là người thực vật
Khoa học của mình ví như thế
nhưng thực chất trong nhân quả thì nó có cái tội ngu si
Đi theo người khác
mà làm việc ác không biết cái gì là ác, là thiện
Người ta bảo làm việc ác thì làm ác
Đến bây giờ bị quả báo như vậy
Thì ông ấy lại nói rằng
"các vị Thiền Sư là tu tập sau này để trở thành thực vật"
Cái điều này đã là sai rồi
Đại chúng có thấy đúng không?
Đấy nhé thì Yến dừng lại ở đây
Còn cái quyển sách này
là còn vô số những thứ phi nhân quả
phi đạo lý
lừa gạt người khác
Là do chính của chùa Thiền Tông Tân Diệu
tỉnh Long An
Và pháp môn tu Như Lai Thanh Tịnh Thiền
Yến cho rằng là những cái lời nói mà bịa đặt vu khống
gọi là nói bừa, nói càn đối với Chính Pháp của Phật
thế mà rất nhiều người tu theo